กลเกมเหนือโชคชะตา
ตอนที่ 12
แต่แดแด๊แด่น
อารมณ์ไหนเนี่ย
คืนนั้นเหนื่อยเลยนะ
ตั้งใจไปเข้าคิวซื้อมาให้
ชานมดังในเน็ตเพื่อเป็นการขอบคุณ
นายพูดจาระวังหน่อย
เดี๋ยวคนอื่นเข้าใจผิดหมด
ก็ให้เข้าใจผิดไปสิขอแค่เธอ
ไม่เข้าใจฉันผิดก็พอ
ไปซะ
งั้นฉันไปจริงแล้วนะ
ฉันตั้งใจกลับบริษัทมาเอารถ
สัปดาห์หน้าจะอยู่ที่
ไซต์ก่อสร้างโปรเจกต์หลานวานตลอด
ไม่เจอฉันอย่าคิดถึงล่ะ
นายก็ระวังตัวเองหน่อย
แผลใจยังไม่หายพวกเครนสลิงหน้างาน
ขยะก็เยอะแยะ
นายอย่าได้ใจลอย
ชนอะไรเข้าล่ะ
ได้ยินเธอพูดแบบนี้
ก็อารมณ์ดีขึ้นเยอะ
รีบไปเถอะรีบไป
ไปแล้วนะ
ดื่มด้วยล่ะ
ขอบใจ
อยากดื่มเหรอ
ให้เธอจ้าวเหิงซื้อให้ฉัน
ยังไม่ได้ดื่มเลย
เป็นอะไร
ไม่มีอะไร
เมื่อคืนนอนไม่ค่อยหลับ
ฉันเข้าใจ
-นี่
-หืม
เรื่องเธอกับเย่ซิ่นจือ
เป็นยังไงบ้างเหรอ
ไม่ได้เป็นไง
เธออย่าหลอกฉัน
เธอบอกเขาแล้วแน่ๆ
ว่าเธอเลิกกับหยางรุ่ยแล้ว
เขาท่าทางเป็นยังไง
คุณหนูใหญ่
ต้องรู้คำตอบให้ได้เลยเหรอ
ฉันก็ต้องรู้ให้ได้สิ
ไม่งั้นฉันจะถามเธอทำไม
คุณผีอีกเดี๋ยวผมประชุม
จะส่งเอกสารให้คุณ
ช้าสักนิดนึงนะครับ
นี่หยางรุ่ย
เอ่อมาเริ่มประชุม
เมื่อกี้ตอนประชุม
ผมเห็นคุณกับสวีฉือนั่งด้วยกัน
แล้วทำไมไม่กินข้าวเที่ยงด้วยกันล่ะ
เธอไปธนาคาร
เสี่ยวซูบอกว่าอยู่
ทีมเดียวกับพวกคุณแล้วกดดันมาก
เพราะพวกคุณเข้าขากันดีมากๆ
บางครั้งเหมือนเป็นคนเดียวกัน
คุณอยากรู้อะไรถามตรงๆได้เลย
ไม่ต้องอ้อมค้อมขนาดนี้
คุณระแวงผมเกินไปแล้ว
ผมแค่อยากรู้ว่าสวีฉือย้ายไปอยู่
ทีมพวกคุณแล้วอารมณ์เป็นยังไงบ้าง
อารมณ์ดีมากเลย
ตั้งใจทำงานสุดๆ
ไม่คิดถึงคุณเลยสักนิด
เมื่อก่อนนึกว่าพวกคุณไม่ได้สนิทกัน
ไม่คิดเลยว่าคุณจะคอยปกป้องเธอ
ความสัมพันธ์พวกฉันไม่ดีหรอก
เพราะงั้นวันหลัง
ถ้าคุณมีคำถามแบบนี้อีก
ไม่ต้องมาถามฉันแล้ว
คงไม่มั้งนี่จ้าวเหิงกับสวีฉือนี่
ฉันก็เพิ่งดูในโมเมนต์ถึงเพิ่งเจอ
เพื่อนฉันเองแหละธนาคารพวกเขา
เมื่อคืนวันเสาร์มีงานเลี้ยงทีม
เรื่องเด็ดขนาดนี้
ฉันต้องรีบเก็บข่าวไปเม้าท์หน่อยละ
เพื่อนฉันบอกว่าหลังจากนั้น
มีเด็ดกว่านี้อีก
จ้าวเหิงสารภาพรักกับสวีฉือแล้วล่ะ
หาจ้าวเหิง
ไม่ได้จีบปู้เทียนน่าอยู่เหรอ
เม้าท์เรื่องอะไรเหรอ
เล่าให้ฉันฟังบ้างสิ
โอ้โหว้าว
เรื่องเด็ดเลยนี่
ฉันว่าถ้าพวกเธอสองคน
มีเวลาเยอะขนาดนี้
ควรจะไปศึกษาวิจัย
วิธีเลื่อนตำแหน่งนะดีไหม
ขอโทษนะครับ
ดื่มน้ำเย็นหน่อยดับไฟโกรธ
เมื่อก่อนจ้าวเหิงก็ชอบไปส่งสวีฉือ
ทำงานที่เทียนเจี้ยนประจำ
คนที่เทียนเจี้ยนบอกผมเอง
ตอนนั้นผมกับสวีฉือยังคบกันอยู่
แต่เธอยินดีนั่งรถจ้าวเหิง
คุณเป็นผู้ชายแบบไหนกันเนี่ย
นินทาแฟนเก่าลับหลัง
สมควรแล้วที่เธอเขี่ยทิ้ง
ปู้เทียนน่า
อย่าคิดว่าความเสียใจของคุณ
คนเดียวที่เรียกว่าความเสียใจ
ขอแค่คนคนนั้น
คนธรรมดาอย่างเราโดนสวมเขาแล้ว
เป็นเพื่อนของปู้เทียนน่า
พวกเรากระทั่งสิทธิ์บ่นก็ไม่มีเหรอ
ผมชอบสวีฉือนั่นเป็นเรื่องจริง
ทำไมผมจะพูดไม่ได้
คุณพูดได้อยู่แล้ว
ตรงนี้มีคนเยอะแยะ
คุณจะพูดตรงไหนก็ได้
อย่ามาพูดต่อหน้าฉัน
มองอะไรกัน
นิสัยไม่ดีเลย
จ้าวเหิงสารภาพรักกับสวีฉือแล้วล่ะ
เมื่อก่อนจ้าวเหิงก็ชอบไปส่งสวีฉือ
ทำงานที่เทียนเจี้ยนประจำ
คนที่เทียนเจี้ยนบอกผมเองตอนนั้นน่ะ
ผมกับสวีฉือยังคบกันอยู่
แต่เธอยินดีนั่งรถจ้าวเหิง
เหล่าหวังๆผู้จัดการจ้าว
จากม่ายซืออยู่ที่นั่นไหม
อยู่ครับอยู่มีอะไรเหรอ
มีพนักงานหญิงคนนึงมาหาคุณ
เธอใส่ชุดสีขาวมาที่ไซต์ก่อสร้าง
เหมือนจะรีบร้อนมาก
หยิบหมวกนิรภัยแล้วเดินเข้ามาเลย
เธอมาที่นี่ทำไม
ฉันมาขอโทษนาย
-หา
-นายบอกให้ฉันมาขอโทษนายไม่ใช่เหรอ
ฉันผิดเอง
-ฉันขอโทษ
-เอ๊ยเดี๋ยวๆ
ฉันไม่ควรด่าว่านายน่ารังเกียจ
ไม่ควรว่าถึงพ่อแม่นายด้วย
ฉันเป็นคนผิดเอง
แบบนี้โอเคหรือยัง
เธอหมายความว่าไง
แค่นี้ยังไม่พอเหรอ
ได้
ความหมายของฉันนะก็คือพวกเรา
กลับไปเป็นเหมือนเมื่อก่อนได้ไหม
นายอยากจีบฉันฉันยอมแล้ว
นายอยากใช้ฉันเป็นบันได
ไต่ขึ้นไปข้างบน
โอเคฉันยอมเหมือนกัน
ฉันจะแนะนำคอนเนกชัน
ให้แต่นายปล่อยสวีฉือไป
ได้หรือเปล่ามีอะไรก็พุ่งเป้าฉัน
ไม่อนุญาตให้เอาคืนฉันด้วยการ
ทำร้ายสวีฉือได้ไหม
-นี่เธอพูดเรื่องอะไรของเธอเนี่ย
-แค่นี้ยังไม่พอเหรอ
ฉันจะบอกนายให้
ความอดทนฉันไม่ได้เยอะนะ
สวีฉือโง่เกินไป
หลงทุ่มเทฝ่ายเดียวยอมเลิก
เพื่อเย่ซิ่นจือตอนนี้เป็นไงล่ะ
ตอนนี้สวีฉือจิตใจสับสน
โดนเย่ซิ่นจือปล่อยทิ้งกลางอากาศ
ทนไม่ไหวอยู่แล้ว
กระสุนหุ้มน้ำตาลของนาย
เวทมนตร์เล่ห์เหลี่ยม
ของนายน่ะฉันรู้ซึ้งดีที่สุดเลย
นายมีแรงดึงดูดมากเกินไป
เดี๋ยวก็เอารถไปรับ
ไปส่งซื้อของขวัญให้ซื้อชานม
เดี๋ยวก็พูดจาหวานๆให้ฟัง
นายอยากได้แค่เงินนี่
นายกลับไปทำร้ายจิตใจสวีฉือได้
โอ๊ยนี่มันไม่ได้เป็นอย่างที่
เธอคิดเธอใจเย็นหน่อยสิ
ตอนฉันใจเย็นก็เป็นแบบนี้
คนทั้งบริษัทรู้หมดแล้วว่า
พวกนายไปดื่มเหล้าด้วยกัน
แม้แต่คนของ
เทียนเจี้ยนประกันภัยก็รู้กันหมด
จ้าวเหิงนายไม่จำเป็นต้อง
เอาคืนฉันแล้วทำเรื่องพรรค์นี้
ให้มันสุดทางขนาดนี้
ทำบ้าอะไรเนี่ย
เป็นบ้าเหรอ
เธอบอกให้พุ่งเป้าไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เธอใจเย็นลงหรือยัง
ฟังฉันพูดบ้างได้หรือยัง
ฉันไม่รู้ว่าเธอ
ไปฟังอะไรมาจากข้างนอก
ถึงเข้าใจผิดอีก
ฉันแค่อยากบอกเธอ
ประโยคนึงว่าฉันกับสวีฉือน่ะ
เป็นเพื่อนแท้กัน
และเราสองคนเป็นพี่น้องกัน
ฉันเคยเรียกเฮียสวี
เรียกพี่ฉือด้วยซ้ำ
เมื่อวันเสาร์
ฉันทะเลาะกับเธอแล้วอารมณ์ไม่ดี
ฉันเลยบังคับให้ไปดื่มเหล้าด้วย
ผลก็คือตัวฉันเองที่ดื่มจนเมา
สวีฉือเลยโยนฉันขึ้นแท็กซี่กลับบ้าน
แล้วพอวันรุ่งขึ้น
ฉันก็เลยเลี้ยงชานมขอบคุณสวีฉือ
แค่นี้เหรอ
แค่นี้เลย
อ๋อ
งั้น
งั้นไม่มีอะไรแล้ว
เธอไม่มีแต่ฉันมี
ฉันเพิ่งรู้ว่าเธอรู้จักฉันดีมาก
สาวสวยคนนึงมายืนอยู่ตรงหน้า
มีเงินมีรถหรูๆมีบ้านหรูๆ
ฉันทะเลาะกับเธอแล้วจะยอมเปลี่ยน
เป้าหมายชีวิตของตัวเองง่ายๆ
ฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
โอ๊ยพอแล้วๆๆ
ฉันรู้แล้ว
โอ๊ยนี่เธอเปรียบฉันแล้วคิดชิ่งเหรอ
หืมพูดต่อสิตัวประกอบอยากรู้ว่า
พูดอะไรต่อไม่สนทำงานต่อก็ได้
ฉันบอกเลยนะนายอยากจีบฉันไม่ใช่เหรอ
งั้นนายก็ต้องชินกับอารมณ์ขึ้นๆลงๆ
ของฉันและการใช้เสร็จแล้วทิ้ง
-เข้าใจไหม
-อืม
วันนี้เธอมาหาฉันฉันมีความสุขจริงๆ
ตายแล้วนี่มันสถานที่อะไรเนี่ย
เทียนน่า
คราวนี้เวลามันสั้นไป
คราวหน้าขอให้นานกว่านี้นะ
อีกอย่าง
ลองแบบไม่ใส่หมวกนิรภัยดู
เพราะเธอสวยอยู่แล้ว
เธอทำอะไรอย่าบอกนะว่าโอ๊ย
ฮัลโหล
เธอไปไหนแล้วเนี่ยทำไมไม่อยู่บริษัท
ส่งวีแชตให้ก็ไม่ตอบ
-มีอะไรเหรอ
-โปรเจกต์เทียนเจี้ยนเกิดเรื่องแล้ว
เมื่อกี้เลขานุการกับทีมกฎหมาย
มาบริษัทพบคุณผีตรงๆ
ไม่รู้ว่าคุยเรื่องอะไรกัน
คุณผีออกมาแล้วก็
ประกาศระงับทั้งโปรเจกต์เลย
สวีฉือสวีฉือ
ซาซาให้เธอไปห้องทำงานเดี๋ยวนี้เลย
อัดเสียงเป็นขั้นตอนปกติ
หวังว่าเธอจะไม่ถือสานะ
อีกอย่างทีมกฎระเบียบ
จะยึดแล็ปท็อปทำงาน
ของเธอไปทำการตรวจสอบ
ตามสัญญาที่เธอเซ็นไว้กับบริษัท
เรื่องพวกนี้น่ะถือว่าเป็นการกระทำ
ที่ชอบด้วยกฎหมาย
ตรวจสอบฉันมีปัญหาเหรอคะ
ทุกคนในทีมต้องถูกตรวจสอบทั้งหมด
งั้นขอถามหน่อย
ข้อแรกทำไมถึงยื่นเรื่อง
ขอย้ายออกจากฝ่ายไอทีล่ะ
เพราะฉันกับหยางรุ่ยเลิกกันแล้วค่ะ
เอ่อพวกเราสองคนรู้สึกว่า
อยู่ทีมเดียวกันต่อไปคงไม่เหมาะสม
แต่เขาเป็นหัวหน้าทีมดังนั้นฉันเลย
ทำไมถึงเลิกกันล่ะ
ก่อนเลิกทำไมถึงทะเลาะกัน
เรื่องพวกนี้ล้วนเกี่ยวกับ
ความเป็นส่วนตัวของพวกเธอ
เธอจะไม่ตอบก็ได้
แต่เป็นไปได้มากที่ส่งผลต่อบริษัท
ในการตัดสินเรื่องครั้งนี้
นิสัยไม่เข้ากันไม่ได้ทะเลาะกันค่ะ
ความจริงพวกเรา
ใช้เวลาคบกันไม่นานค่ะ
พอรู้ว่าต่างคนต่างไม่เหมาะกัน
แป๊บเดียวก็คุยกันเข้าใจ
ดี
งั้นแผนปฏิรูปอย่างละเอียด
ที่เสนอให้ฝ่ายไอที
ของเทียนเจี้ยนเธอเป็นคนทำใช่ไหม
แค่ฉบับร่างค่ะ
ประมาณหกสิบเปอร์เซ็นต์ของงาน
อีกสี่สิบเปอร์เซ็นต์เป็นหยางรุ่ยทำ
แผนงานนั้นเกิดปัญหาอะไรเหรอคะ
เนื้อหาที่เธอทำระบุออกมาให้หมด
นึกทบทวนอย่างถี่ถ้วนที่สุด
เพราะเนื้อหาพวกนี้
จะนำไปเทียบกับอีเมลของเธอรวมไปถึง
ผลการตรวจสอบของหยางรุ่ย
เพื่อทำการตรวจสอบเปรียบเทียบ
เอ่อแล้วก็เธอจำเป็นต้อง
อธิบายอย่างละเอียดนิดนึง
ว่าเธอกับผอ ซุนพบกันกี่ครั้ง
คุยรายละเอียดอะไรกันไปบ้าง
เจอที่ดาดฟ้า
โดนเรียกคุยแล้วเหรอ
คุยไปสิบนาที
แถมหลูเล่อเป็นคนคุยกับฉัน
ก็แค่ถามนิดหน่อย
ถึงการทำงานของเธอคร่าวๆในทีมเรา
ฉันเห็นเธอเข้าไป
นานแล้วก็ยังไม่ออกมา
ฉันก็เลยเดาว่าต้องเกิดปัญหาแน่
ดังนั้นฉันไปหาคนของเทียนเจี้ยนมา
รวมถึงพวกคุณลุงคุณป้า
ฉันลองสืบดูหน่อยสุดท้ายได้
ข้อสันนิษฐานมาแล้ว
คืออะไร
มาร์คอาจจะแอบดีลงานกับผอ เผิง
ทีมไอทีของเทียนเจี้ยน
เป็นการส่วนตัว
ในแผนงานที่พวกเราทำ
เปลี่ยนโครงสร้างระบบ
ของทีมไอทีเทียนเจียนไปไม่ใช่เหรอ
แต่ศักยภาพทีมไอที
ของเทียนเจี้ยนไม่มีทางทำเสร็จได้
ด้วยตัวเองต้องหาทีมงานข้างนอก
ทีมงานข้างนอก
มีความเกี่ยวข้องกับผอ เผิง
แต่ว่าวันนั้นคนที่คุยกับฉัน
และหยางรุ่ยคือผอ ซุนนะ
ผอ ซุนเป็นรองผอ เผิงสิตัวจริง
วันนั้นก็เพราะว่าผอ เผิงมีธุระด่วน
ไปต่างจังหวัดก็เลย
เปลี่ยนคนเท่านั้นแหละ
เอสโอเอก็ใช้ได้ดีแล้ว
แต่แผนคุณกลับให้เราถอยหลัง
แถมต้องเสร็จในสามเดือน
รู้บ้างไหมมีงานต้องทำเยอะแค่ไหน
จำเป็นต้องปรับระบบ
ส่วนนี้ให้ได้อยู่ดีครับ
ก็เลยรบกวนผอ ซุนโปรดช่วย
ให้ความร่วมมือพัฒนาขึ้นใหม่ด้วย
มาร์คบอกว่าให้ปล่อยเอาไว้ก่อน
เขาจะจัดการเอง
คุณอย่าทำอะไรตามใจตัวเองได้ไหม
หยางรุ่ย
เธอก็เดาได้ใช่ไหม
เธอบอกมาตามตรง
เธอมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
หรือเปล่ารู้เรื่องแค่ไหน
-ฉันไม่รู้เรื่องอะไรเลย
-เธอบอกฉันตอนนี้ก็ยังทันนะ
ต่อให้ฉันต้อง
ก้มหัวไปง้อพ่อฉันก็รู้ว่า
ต้องช่วยดึงเธอออกมายังไง
ฉันจะไปทำเรื่องแบบนั้นได้ยังไงกัน
เย่ซิ่นจือกรอกหูเตือนฉัน
หลายต่อหลายครั้ง
ไม่ทำตัวน่าสงสัยไม่รับผลประโยชน์
เป็นจริยธรรมขั้นพื้นฐานของพวกเรา
ที่ปรึกษาฉันไม่ทำเรื่องแบบนั้นหรอก
งั้นก็ดีแล้ว
ได้ยินว่าเพราะว่า
โปรเจกต์ของทีมพวกเธอ
มันหลุดโลกเกินไป
ผอ ซุนก็เลยโวยวายรอบนึง
เดิมทีเพื่อให้เรื่องเงียบลงหน่อย
เลยให้ทีมดูแลกฎระเบียบทำเป็นพิธีไป
คิดไม่ถึงว่าเพิ่งตรวจสอบได้สองวัน
ก็พบปัญหาความสัมพันธ์ระหว่าง
มาร์คกับผอ เผิง
มิน่าล่ะหยางรุ่ย
ถึงบอกให้ฉันพูดน้อยๆตอนเสนอแผน
ตอนแนะนำแผนงานดันแข็งกร้าวแบบนั้น
แถมเลือกช่วงเวลา
ที่กระชั้นชิดขนาดนั้น
จริงสิ
ตอนนั้นผอ ซุนไม่ตกลง
มาร์คก็โทรหาหยางรุ่ยทันที
บอกให้ฉันอย่ายุ่งกับเรื่องนี้
เขาจะจัดการเอง
ถ้ามองในแง่ร้ายหน่อย
หยางรุ่ยรีบเลิกกับเธอ
เร็วขนาดนี้เธอไม่รู้สึกว่ามัน
มีอะไรแปลกบ้างเลยเหรอ
เขาต้องรู้อยู่แล้วว่า
เธอเลิกกับเขาแล้วไม่มีทาง
อยู่ทีมเดียวกันกับเขาอีกต่อไป
เพราะฉันรู้สึกว่า
แผนงานเปลี่ยนโครงสร้างระบบ
ฝ่ายไอทีมันหลุดโลกเกินไป
ฉันยืนอยู่ข้างผอ ซุน
พวกเขาเลยรู้สึกว่าฉันเกะกะ
หยางรุ่ยเป็นคนสนิทของมาร์ค
เธอเป็นคนบอกฉันเรื่องนี้เองนะ
เป็นไปไม่ได้
หยางรุ่ยไม่มีทางเป็นคนแบบนั้นหรอก
เรื่องแบบนี้เลี่ยงไม่ได้
ผมก็เคยเจอมา
มาร์คเขาก็เป็นคนแบบนี้
เมื่อก่อนเขาทำงานได้ดีอยู่
แต่สองปีนี้พอมีเรื่องครอบครัว
เข้ามามากขึ้นเขาก็ไม่ใส่ใจกับงาน
อีกเลย
ก็เลยเอาผลงานของพวกเรา
ไปอ้างเป็นของตัวเอง
แต่เขาเก่งเรื่องเข้าสังคม
งานส่วนใหญ่ของเทียนเจี้ยนประกันภัย
เขาก็คว้ามาได้
เพราะเขาดื่มกับลูกค้า
ไม่ถูกหยางรุ่ยเคยบอกฉัน
บอกว่าสองปีนี้มาร์คขาดเงินมาก
เพราะงั้นดีลเทียนเจี้ยน
เขาเลยยอมสู้ตายดื่มเหล้าแลกมา
เพราะงั้น
ฉันจะไปคุยกับซาซาให้รู้เรื่อง
นี่ๆพอแล้วๆ
เธอใจเย็นหน่อย
ตอนนี้อย่าเพิ่งทำอะไร
อีกอย่างเรื่องนี้
เทียนเจี้ยนกับม่ายซือ
ร่วมมือกันตรวจสอบ
บริษัทชั้นนำของประเทศ
ทั้งคู่ไม่มีทางใส่ร้ายเธอแน่
แต่เมื่อก่อนฉันเคยอ่านข่าวนะ
ปี2014บริษัทอันซิ่นต๋า
เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ต่อมาตั้งหลายคนถูกตำรวจคุมตัวหมด
เธอว่าหยางรุ่ยเขา
พอแล้วไม่ต้องสนหยางรุ่ยแล้ว
เธอไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
คุณผีกับซาซาก่อนหน้านี้
ค่อนข้างเอ็นดูเธอ
ขอแค่ยืนยันได้
ว่าเรื่องนี้น่ะไม่เกี่ยวกับเธอ
-พวกเขาต้องปกป้องเธอแน่
-แต่เธอว่าเรื่องราวมันใหญ่โตขนาดนี้
ประกันภัยก็เป็นสถาบันการเงิน
ที่เปราะบางที่สุด
ถ้าตรวจสอบไม่กระจ่างพวกเขาจะเลือก
ยอมฆ่าผิดตัวดีกว่าเสียชื่อเสียงไหม
ฉันก็แค่นักวิเคราะห์ตัวเล็กๆ
คนนึงสำหรับพวกเขาแล้ว
ฉันไม่ใช่
คนที่ไม่มีใครแทนที่ได้สักหน่อย
3 เนื้อหางานโดยสังเขป
4 งานสำรวจ สัมภาษณ์ และการสื่อสาร
โดยละเอียด มีรายละเอียดดังต่อไปนี้
ห้องประชุม 1
ฉันรู้สึกว่า
แผนงานของสวีฉือไม่มีปัญหา
ระดับความร้ายแรงของเรื่องนี้
ฉันหวังว่าเธอจะตระหนักไว้
ทางเทียนเจี้ยนเตรียมดึง
ตำรวจเศรษฐกิจมาแล้ว
ฉันเตรียมใจไว้แล้ว
การตรวจสอบใดๆ
ฉันจะร่วมมือเต็มที่ค่ะ
การตรวจสอบต้องใช้เวลา
เพราะงั้นบริษัทอยากให้เธอร่วมมือ
พักงานเพื่อตรวจสอบ
หมายความว่า
-จะให้ฉันลาออกเหรอคะ
-ไม่ใช่ลาออกแค่พักงาน
เพื่อรับประกันว่า
จะไม่ถูกแทรกแซงตอนกำลังตรวจสอบ
เธอจำเป็นต้องพักงานไปสักระยะนึง
พอแน่ใจแล้วว่าเธอไม่มีความผิด
เธอก็ต้องกลับมาทำงานต่อ
นอกจากฉัน
คนอื่นก็ต้องพักงาน
เพื่อตรวจสอบไหมคะ
หยางรุ่ยมาร์ค
รวมถึงฉัน
เป็นเพราะว่าจู่ๆฉันดึงตัวเธอมา
ทำโปรเจกต์นี้หลังจากที่มัน
เริ่มไปได้มาพักใหญ่มากแล้ว
มันไม่ถูกต้อง
ขอโทษค่ะพี่เลยเดือดร้อนไปด้วย
ฉัน
งั้น…ฉันน่าจะต้องพักงาน
นานแค่ไหนกันคะ
ตอนนี้หนึ่งเดือน
คนของทีม
รอเธออยู่ในพื้นที่ทำงานแล้ว
พอส่งมอบให้เขาแล้ว
ทางที่ดีออกจากบริษัททันที
วางใจเถอะ
ช่วงพักงานเพื่อตรวจสอบ
เงินเดือนกับสวัสดิการไม่ขาดแน่
ค่ะ
พี่ซาพี่เชื่อฉันไหม
ฉันเชื่อแค่ข้อเท็จจริง
-เป็นไงบ้าง
-เป็นไง
พักงานทันทีพักงานเพื่อตรวจสอบ
กระทั่งซาซาก็
เดือดร้อนเพราะฉันด้วย
ไม่เป็นไรน่า
เอาแบบนี้
เธอน่ะพักผ่อนให้สบายใจ
ฉันจะคอยเฝ้าทางนี้เอง
ยังไงฉันก็ไม่ยอม
ให้เธอเสียเปรียบหรอก
ตอนนี้เธอเองก็คิดว่า
ฉันรอดยากแล้วเหรอ
เปล่าไม่เป็นไรเธออย่าคิดมากสิ
บัตรพนักงานด้วย
เธอจะกลับมาได้ไหม
ใครจะไปรู้
ตอนแรกก็อิจฉาอยู่นะ
เพราะเธอเป็นคนที่
เติบโตเร็วที่สุดเลย
คิดไม่ถึงว่าจะ
เอ่อนี่เธอ
พี่หลินพี่กลับมาทำงานแล้วเหรอ
จ้ะ
ยินดีต้อนรับค่ะ
นี่
เธออยู่อย่างว่าง่าย
เจียมตัวในบริษัทไปก่อนนะฉันไปเอง
พี่ฉือ
เชิญนั่งรถบุโรทั่งของฉันหน่อยเถอะ
ไปกัน
เอาเถอะอย่าเพิ่งจิตตกเลย
ถ้าเปลี่ยนเป็นฉันคงดีใจตาย
พักงานแบบได้เงินเดือนน่ะ
พันปีมีครั้งนึง
รอวันหน้าเธอได้เป็นหุ้นส่วน
เธอก็เอาไปโม้กับลูกน้อง
เรื่องช่วงเวลาที่ได้
ผ่านมาอย่างยากเย็นนี้ได้
จะได้ภูมิใจไง
นายไม่ต้องปลอบฉันหรอก
ฉันยังทนไหวอยู่
ใกล้แค่นี้เองที่จริง
นายไม่ต้องมาส่งฉันก็ได้
โธ่ก็ไม่ใช่แค่เพื่อเธอ
เรื่องนี้
พอเทียนน่ารู้แล้วจะได้สบายใจขึ้นไง
เมื่อกี้ฉันเห็นนายสองคน
อยู่ด้วยกันกะหนุงกะหนิง
ไม่เห็นเหมือนคนทะเลาะกันสารภาพมา
ตอนที่ฉันยังไม่รู้
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่
-ฮะ
-ไม่มีอะไร
ยังไงก็ขอบใจนะ
ขอบใจฉันเหรอ
เธอจำวันนั้นที่ฉันเมาได้ไหม
คืนนั้นน่ะที่เธอส่งฉันขึ้นรถ
มีคนถ่ายรูปพวกเรา
พอเทียนน่าเห็นเข้า
ก็ขับรถมาแบบไม่คิดชีวิต
รีบบึ่งมาที่ไซต์ก่อสร้าง
ถามฉันว่า
ทำไมต้องทำกับเธอแบบนั้น
ห้ามฉันทำร้ายเธอ
มีอะไรก็ให้ไปลงที่เทียนน่า
ว้าวคู่แท้น่ะพวกเธอต่างหาก
ฉันก็แค่มือที่สาม
ที่ต้องอยู่แบบหลบซ่อน
นายรู้ก็ดีแล้ว
ฉันรู้ก็ดีแล้วหมายความว่าไง
ฉันหมายความว่า
ที่จริงเทียนน่ากำลังหึงฉัน
แต่ปากแข็งอย่างกับเป็ด
เพราะงั้นเลยทำได้แค่
ใช้ชื่อเธอแล้วมาข่มฉัน
แล้วพอฉันอธิบายแล้วก็ไม่มีอะไรแล้ว
เทียนน่าเองก็อารมณ์ดีขึ้นแล้ว
ขนาดฉันยังไม่ได้เป็นแฟนกับเทียนน่า
แต่พอเกิดเรื่อง
เทียนน่าก็รีบบึ่งรถมาทันที
แถมโทรหาฉันเพื่อปรึกษาฉันเรื่องเธอ
เข้าใจแล้ว
งั้นนายสู้ต่อไปนะ
เป็นตัวจริงได้เร็วๆล่ะ
แน่อยู่แล้ว
วันเสาร์ตอนนั้นผมอยู่ร้านกาแฟ
เห็นคุณอยู่ตรงนั้นด้วย
ช่วยอธิบายหน่อยว่าทำไมอยู่ที่นั่น
อีกอย่าง
เขาก็อยู่ด้วย
พวกเราสองคนดื่มกาแฟด้วยกัน
แล้วก็กินของว่างช่วงบ่าย
ระหว่างพวกคุณ
มีความสัมพันธ์ทางธุรกิจที่สำคัญ
กับบริษัทของพวกเราไหม
เล่าหน่อยครับ
คุณกับผอ ซุนรู้จักกันเมื่อไหร่
ที่ไหนยิ่งละเอียดยิ่งดี
ก่อนหน้านี้เคยร่วมงานกันไหม
ทำไมทางฝ่ายไอที
ถึงต้องย้ายระบบใหม่ทั้งหมด
ผมขอฟังคำอธิบายดีๆหน่อย
เธอบอกมาตามตรง
เธอมีส่วนเกี่ยวข้องกับ
เรื่องนี้หรือเปล่ารู้เรื่องแค่ไหน
ฉันเชื่อแค่ข้อเท็จจริง
ผมอยากฟังคำตอบจริงๆจากคุณ
ช่วยอธิบายหน่อยว่าทำไม
เธอมีส่วนเกี่ยวข้อง
กับเรื่องนี้หรือเปล่า
ทำไมทางทีมไอทีถึงต้องย้าย
ระบบใหม่ทั้งหมด
-ฉันเชื่อแค่ข้อเท็จจริง
-ช่วยอธิบายหน่อยว่าทำไม
เธอมีส่วนเกี่ยวข้องกับ
เรื่องนี้หรือเปล่า
ทำไมทางทีมไอทีถึงต้องย้าย
ระบบใหม่ทั้งหมด
ฉันเชื่อแค่ข้อเท็จจริง
คุณสวีอยู่ในห้องไหมคะ
ช่วยตอบฉันหน่อยค่ะ
ไม่งั้นฉันจะใช้
คีย์การ์ดสำรองเข้าไปแล้วนะคะ
คุณสวีฉันเปิดประตูนะคะ
เอ่อไม่ต้องๆ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ขอบคุณครับตรงนี้ผมจัดการเอง
รบกวนคุณเอาเกลือแร่มาให้
สองขวดได้ไหมครับ
-อ๋อได้ค่ะ
-เอ่อไม่ต้องๆฉันไม่ต้องดื่มค่ะฉัน
คุณอย่าเพิ่งพูด
กินอันนี้ก่อน
ฉันไม่เป็นไรจริงๆค่ะฉันไม่หิว
รับไปเถอะ
คนที่เคาน์เตอร์บอกหมดแล้ว
ตลอดสี่สิบแปดชั่วโมง
คุณไม่ออกจากห้องเลย
กินอะไรบ้างหรือยัง
ฉัน
ฉันนอนหลับตลอดเลยน่ะค่ะ
ลองดูสภาพตัวเองสิ
คุณบอกว่าคุณนอนหลับตลอด
คุณกำลังหลอกผมหรือหลอกตัวเองกันแน่
คุณรู้เรื่องเทียนเจี้ยนแล้วเหรอคะ
วงการที่ปรึกษามันแคบ
พอผมได้ยินข่าวลือก็
รีบโทรหาซาซาทันที
แสบใช้ได้นะยังเล่นซ่อนหากับผมอีก
วีแชตไม่ตอบปิดเครื่องมือถือ
ผมรีบวางมือจากงานทุกอย่างทันที
บินกลับมาจากเซี่ยงไฮ้ข้ามคืน
ผลคือเจอพายุฝนหนัก
ลงจอดฉุกเฉินจี่หนาน
นั่งรถไฟด่วนเจ็ดโมงเช้าเพิ่งมาถึง
-ก็เพราะว่ากลัวคุณจะเป็นอะไร
-คุณบินกลับมาเพราะฉันโดยเฉพาะเหรอ
แน่นอนสิ
ผมยังไม่ได้เอากระเป๋ากลับบ้านเลย
คุณพูดเถอะ
ไม่ว่าจะด่าฉันหรือหัวเราะเยาะฉัน
ฉันเตรียมใจไว้แล้ว
ผมจะหัวเราะเยาะคุณทำไม
เพราะฉันมันโง่
เพื่อที่จะกดเก็บความคิดในใจ
ที่บอกใครไม่ได้เอาไว้
ฉันดันไปคบแฟนแบบงงๆ
จากนั้นก็เลิกกัน
แบบงงๆพลอยเดือดร้อน
สุดท้ายถ้าโชคร้ายต้องเสียงานไปด้วย
บ้านเก่าของแม่ฉัน
อุดมการณ์ยิ่งใหญ่ในสายอาชีพฉัน
พังพินาศหมด
คุณบอกว่าจะไม่หัวเราะเยาะฉันนี่
ผมไม่ได้หัวเราะเยาะคุณ
ผมกำลังรู้สึกดีใจกับความคิดในใจ
ที่บอกใครไม่ได้ของคุณต่างหาก
-คุณอย่าเดาสุ่มสิ
-ผมไม่ได้เดาสุ่ม
อ่าจริงสิ
พวกวีแชตที่ผมส่งให้คุณ
คุณได้อ่านบ้างไหม
ทำไมคุณไม่ตอบกลับมาเลยอะ
รูปพวกนั้น
ฉันฉันไม่รู้จะตอบคุณยังไง
คุณบอกฉันว่าคุณไปทำงาน
ต่างเมืองที่ไหนฉัน
ตอบอะไรไปมันก็เหมือนจะ
แปลกๆไปหมดเลย
ไม่ใช่พวกนั้นผมหมายถึงรูปภาพ
ทำไมเหรอ
คุณลองดูอีกทีสิ
จริงๆนะคุณลองดูอีกที
คืนนี้พระจันทร์สวยมากทำไมเหรอคะ
หา
คุณไม่เข้าใจเหรอ
ฉันควรต้องเข้าใจอะไรไม่ใช่
ผมตั้งใจหาอันนี้มาคุณเอ่อ
ไม่สิผมตั้งใจหามา
คิดว่าคนหนุ่มสาวก็น่าจะเข้าใจหมด
ในเน็ตบอกว่าคืนนี้พระจันทร์สวยมาก
หมายถึงผมรักคุณในอีกรูปแบบนึง
ใช้ได้ไหม
คืนนี้พระจันทร์สวยมาก
ลมก็อ่อนโยนมาก
ที่จริงผมอยากค่อยเป็นค่อยไป
แต่ว่า
ตอนนี้ผมไม่กล้าปล่อยมือ
เพราะถ้าผมปล่อยมือ
พวกเราตอนนี้ยังเป็นสีเทา
ระหว่างดำกับขาวอยู่ไหม
สีแดง
เป็นสีแดงที่ใจเต้นเพราะคุณ
เหล่าตู้
แย่แล้ว
อีกเดี๋ยวผมมีประชุมกับเหล่าตู้
-ผมต้องไปก่อนแล้ว
-อ้อๆคุณไปเถอะค่ะ
หรือคุณมาช่วยงานผมไหม
ยังไงคุณก็พักงานอยู่
โปรเจกต์ของเหวินรั่วเซินจบพอดีเลย
มีคุณอยู่ผมจะได้เบาแรงลงบ้าง
อืม
เอ่อแต่ว่าสถานการณ์ฉันตอนนี้
มันโอเคเหรอคะ
ก็คงไม่มีอะไรมั้ง
ยังไงช่วยแฟนทำงานส่วนตัวก็
คุณว่าอะไรนะ
ผมบอกว่า
ตอนนี้คุณพักงานอยู่
ช่วยแฟนทำงานส่วนตัว
ก็คงจะไม่เป็นอะไร
เอ่อถ้าคุณกังวลใจจริงๆ
คุณลองไปถามซาซาดู
ตอนนี้คุณพักผ่อนให้ดีก่อน
แล้วเจอกันที่คอนโดตอนสองทุ่ม
ผมไปแล้วนะ
เดี๋ยวก่อน
คุณ
ทำไมจู่ๆคุณมาพูดเรื่องพวกนี้
ไม่ใช่เพื่อปลอบใจฉันใช่ไหม
ผมเป็นคนแบบนั้นเหรอ
ฉันคิดมาตลอด
ว่าหนุ่มใหญ่เจนโลกอย่างคุณ
ไม่มีทางมาชอบเด็กน้อยอย่างฉันหรอก
ก่อนหน้านี้ผม
เอาแต่บอกว่า
ระหว่างพวกเราเป็นศิษย์อาจารย์
ก็เพราะว่า
ผมกลัวคุณจะรังเกียจอดีตของผม
เพราะว่ารักถึงได้หวาดหวั่น
ถึงทำให้ผมกลัว
ความกล้าของฉันมีเยอะมาก
แบ่งให้คุณครึ่งนึงแล้วกัน
เอาละคุณรีบไปประชุมเถอะอ๊ะระวังด้วย
คืนนี้พระจันทร์สวยมาก
ลมก็อ่อนโยนมาก
โปรเจกต์เราอยู่ในช่วงส่งมอบงานแล้ว
ไฮไลต์ในสัปดาห์นี้คือการออกแบบ
ระบบเครือข่ายธุรกิจต่างประเทศ
ให้ปัวหลัวเหวินฮว่า
ซึ่งหลินหลงเชี่ยวชาญด้านนี้สุด
อีกสองวันเธอจะเป็นคนฝึกอบรม
ด้านการบริหารธุรกิจต่างประเทศ
ให้ทีมผู้บริหารของเรา
ทุกท่านเจอกันอีกแล้ว
ระบบแมทริกซ์ธุรกิจต่างประเทศ
ของปัวหลัวเหวินฮว่า
บังเอิญจังเลย
คราวที่แล้วก็คุณหลินคนนี้
ที่พูดจาไม่ไหลลื่นสารพัด
นายคิดว่าเธอไหวไหมเนี่ย
เธอไหวหรือเปล่าฉันก็ไม่รู้
ทำการบรรยายเดียวตั้งนานขนาดนั้น
กระทั่งฉายขึ้นจอยังทำไม่ดี
เป็นฉันคงไล่ออกตั้งนานแล้ว
-จะนินทาคนอื่นก็เสียงเบาหน่อยสิ
-ใช่
ไม่กลัวคนอื่นยินหรือไง
ฉันจะบอกพวกนายนะ
ตอนนี้คนบริษัทม่ายซือไม่ใช่น้อยๆ
พวกเขาคิดเงินเป็นรายชั่วโมงนะ
นี่ถ้าเกิด
พวกเขาได้ยินเข้าแล้วไม่พอใจ
วันๆนึงดึงเวลาไปชั่วโมงสองชั่วโมง
เงินก้อนนี้ใครจ่ายล่ะ
ขนมนายวันหลังฉันคืนให้นะ
เอาละกินเสร็จก็รีบกลับไปได้แล้ว
เอ่อ
อันนี้คืน
ในที่สุดก็เรียบร้อย
ฉันไปบอกพวกเขานะ
ให้พวกเขาเข้ามาประชุม
นั่งพักก่อนสิ
ฉันให้โอลี่เจิ้งไปช่วยบอกแล้ว
ไม่ต้องช่วยหรอกฉันทำเองได้
ไม่ได้ช่วยเธอสักหน่อย
แค่ช่วยรักษาอารมณ์
และภาพลักษณ์ที่ดีไว้
เพื่อไม่ทำฉันขายหน้า
รู้ไหมที่เธอได้กลับมาทำงาน
เพราะฉันเป็นคนขอเธอมาเอง
ฉันแค่อยากลอง
ว่าคู่แข่งในวันนั้นมาทำงานเป็น
ลูกน้องฉันในวันนี้มันจะดีขนาดไหน
ดียังไง
ก็ไม่เท่าฉัน
เตะสามีเก่าทิ้งไปหรอกนะ
ใช้ได้นี่มีแรงฮึดอยู่
เธอรู้ไหมหลายเดือนมานี้ไม่มีคนคอย
ปะทะฝีปากกับฉันฉันเหงาจะตาย
ทำไม
ฉันอยากขอบคุณเธอ
ขอบคุณเธอที่ยอมให้ฉันเข้า
โปรเจกต์นี้อีกครั้ง
พอเหอะน่า
พวกผู้ชายในบริษัท
รอสมน้ำหน้าเธออยู่
แต่เรื่องนั้นน่ะ
ฉันมีสิทธิ์ทำได้แค่คนเดียว
ให้เวลาเธอแค่ครึ่งชั่วโมงนะ
เดี๋ยวฉันทำต่อเอง
เติมลิปสติกหน่อยสิ
อุ๊ย
คุณมาทำงานออฟฟิศผม
พกเครื่องสำอางมาเยอะแยะทำไมเนี่ย
แต่งหรือไม่แต่งหน้าก็เหมือนกัน
-คุณมายืนหลอกผีอะไรตรงนี้เนี่ย
-ผมไม่ได้
ร่างกายคุณฟื้นตัวหรือยัง
ถึงได้รีบร้อนทำงานขนาดนี้
ขอบคุณคุณเสิ่นที่เป็นห่วงฉัน
ฟื้นตัวตั้งนานแล้ว
คุณหลอกใครเนี่ย
คุณดูตัวเองสิผอมจนเหลือแต่กระดูก
กินล่าเถียวไหม
-คุณเสิ่นพวกเรารีบไปประชุมเถอะค่ะ
-นี่คุณรอก่อน
ผมเป็นฝ่ายว่าจ้าง
ผมเสียเงินจ้างคุณเป็นที่ปรึกษา
ผมไม่เห็นต้องรีบเลยคุณจะรีบทำไม
ผมแค่อยากบอกคุณว่า
ยังไม่ทันหายดี
ก็รีบร้อนกลับมาทำงานขนาดนี้ทำไมกัน
ฝืนทำเป็นเก่งทำไม
อีกเดี๋ยวงานเทรนนิ่งนั่น
คุณพูดๆไปก็พอแล้ว
วันหลังค่อยเอาสไลด์
ส่งให้พวกผมก็ได้
คุณเสิ่นนี่คุณคิดว่า
ฉันอยู่ในสายงานที่ปรึกษา
มาตั้งหลายปีนี่ก็คืออยู่ไปวันๆ
จนได้ตำแหน่งเหรอคะ
ก่อนหน้านี้ฉันทำงานได้
ไม่มืออาชีพพอ
นั่นเพราะฉันกำลังตั้งท้อง
ต่อมไร้ท่อมันผิดปกติ
แต่ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
ก็ต้องทำมันให้ดีที่สุด
ผมแค่อยากจะ
แสดงความห่วงใยที่มีต่อคุณ
อย่างบริสุทธิ์ใจเท่านั้น
ทั้งหมดเกิดจากความเห็นอกเห็นใจ
ต่อคุณอย่างแท้จริง
เห็นใจ
ตอนคุณล้มเหลวคุณหวังให้คนอื่น
ใช้ความเห็นใจมาปลอบใจคุณงั้นเหรอ
คนประเภทไหนเนี่ย
เอาความหวังดีตบหัวกันชัดๆ
-ทำอะไร
-ฉันอยากขอบคุณคุณ
ก่อนหน้านี้
ที่ฉันรถชนคุณไปส่งฉันที่คลินิก
แล้วก็เมื่อกี้
คุณห่วงใยสภาพร่างกายฉันขนาดนี้
อ้อแล้วก็อันนี้
ก่อนหน้านี้สวีฉือเอามาให้ฉันค่ะ
บอกว่าคุณไปขอมาให้
แล้วก็ฝากคำพูดมาว่า
ผ่านเคราะห์เริ่มใหม่หมดทุกข์พบสุข
ตอนนี้ฉันพ้นทุกข์หมดแล้ว
ถึงเวลาต้องใช้สองมือตัวเอง
ไขว่คว้าความสุขมาสักที
คุณเก็บไว้เถอะไม่ต้องคืนให้ผม
นี่งั้นอีกเดี๋ยวผมจะตั้งใจดู
การพรีเซนต์ของคุณแล้วกันนะ
แต่พวกเราตกลงกันก่อนดีกว่า
ถ้าเกิดคุณพรีเซนต์ได้ไม่ดี
ผมก็จะให้บริษัทพวกคุณ
เปลี่ยนคนอยู่ดี
-ไม่มีปัญหาค่ะ
-โอเค
คุณรีบกลับไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ผมขอย้ำกับคุณอีกรอบนึง
ของชิ้นนั้นไม่ได้ตั้งใจขอมาให้คุณ
คนในออฟฟิศผมได้ทุกคน
ฉันเข้าใจ
แล้วก็
เมื่อกี้ที่ผมพูดเป็นเรื่องจริง
ถึงคุณจะไม่แต่งหน้า
คุณก็สวยอยู่ดี
คำถามแรกของพวกเรา
นะคะหลักๆมีสามด้าน
การคาดการณ์รายได้
โครงสร้างต้นทุนและการคุ้มทุน
ทุกคนดูได้เลยนะคะ
ถ้าเกิดมีคำถามอะไร
ก็ถามฉันได้ตลอดเวลาเลยค่ะ
ขอถามครับจากการวิเคราะห์ของม่ายซือ
ปัวหลัวและชิงอีของพวกเรา
ในการรวมทรัพยากรบุคคลในครั้งนี้
จุดที่ลำบากและยากที่สุด
อยู่ตรงไหนครับ
จุดที่ยากที่สุดก็คือ
แต่งงานง่ายอยู่ด้วยกันยากมั้งคะ
ยกตัวอย่างเช่นซีรีส์หวานเลี่ยน
ที่ทุกคนคุ้นเคยมานะคะ
ปัวหลัวก็เหมือนกับ
บอสสายบ้างานกินเคพีไอแทนข้าว
ส่วนชิงอีนะก็เหมือนหญิงสาวผู้รัก
ในวรรณกรรมก่อนประชุม
ต้องทำสมาธิสามนาที
พอสองคนนี้
จดทะเบียนกันอยู่ใต้หลังคา
เดียวกันปัญหาเลยตามมาไงคะ
ทุกครั้งใช้ห้องน้ำเสร็จแล้ว
ฝารองนั่งชักโครก
สรุปว่าต้องยกเปิดขึ้นไหม
แน่นอนนี่เป็นแค่การเปรียบเปรย
มูลค่าตามบัญชีการควบรวม
เขียนอยู่ในรายงานการเงิน
แต่มูลค่าที่แท้จริงซ่อนอยู่ใน
บทสนทนาประจำวันม่ายซือของพวกเรา
ก็คือทำให้ปัวหลัวและชิงอี
ค้นพบองค์กรใหม่ในความแตกต่าง
ไม่มีปัญหาแล้ว
ทางเทียนเจี้ยนเป็นยังไงบ้าง
เมื่อกี้เธอยัง
ถามเรื่องของสวีฉืออยู่เลย
สัปดาห์หน้ากลับไปทำงานแล้ว
ส่วนทางเทียนเจี้ยน
มาร์คกับผอ ฝ่ายไอทีของเทียนเจี้ยน
ยังคงโยนความผิดให้กันและกัน
การตรวจสอบคงไม่เสร็จง่ายๆหรอก
ทำอะไรอะ
ฉัน
ภาพข้างหลังคุณ
สวยมากเลยเลยถ่ายรูปไว้น่ะ
คุณทำอะไร
ดอกไม้ข้างหลังคุณก็สวยดี
ผมถ่ายรูปดอกไม้
ฉันขอดูหน่อย
ฉันขอดูรูปหน่อย
โอ๊ยไม่ได้
คุณสวยออกขนาดนี้
ไม่ได้ส่งมาให้ฉันเลย
หน้าฉันอ้วนสุดๆ
ดูสิรูปที่ฉันถ่ายให้คุณเนี่ย
นี่ดูสิรูปที่ฉันถ่ายให้คุณ
คุณต้องส่งรูปนี้ให้ฉัน
ฉันต้องแต่งรูปหน่อย
คุณถ่ายสวยกว่าจริงด้วย
ได้เดี๋ยวผมส่งให้
เอ่อคุยเรื่องจริงจังกันดีกว่า
คุณให้ฉันรวบรวมข้อมูลตลาด
ของสะสมดิจิทัลตั้งนาน
สรุปจะทำอะไรกับเหวินรั่วเซินคะ